# Тестовое задание по вакансии PHP-разработчик.

## Перед выполнение задания:
- Запустить сервер в директории www/web-shop.com;

## Требования к решению
- Решение должно располагаться в директории solve;
- Результат работы программы должен располагаться в директории solve/output;
- Допустимо использование php-библиотек;
- основой решения должно быть ООП
- Решение должно работать для любого числа категорий и продуктов


Вам предстоит разработать сервис сбора каталога продуктов с сайта магазина web-shop.com. Дальше, для краткости, вместо web-shop.com будет просто -- Сайт. Данные на Сайте представлены в виде меню ссылок категорий, на главной странице. И меню ссылок продуктов на странице категорий. На странице продуктов можно увидеть все данные по конкретному продукту.

Некоторые из цен на Сайте -- не актуальны. Для получения правильных цен нужно воспользоваться данными из Прайс Листа /public/price-list.json. В Прайс Листе в качестве ключей указаны sku продуктов, а в качестве значений актуальные цены.

Результатом выполнения программы должен быть файл solve/output/products.json содержащий список всех продуктов с Сайта, с обновлёнными из Прайс Листа ценами.

```JSON
[
    {
        "sku": "<string>",
        "name": "<string>",
        "description": "<string>",
        "price": "<float number>",
        "attributes": []
    }
]
```
## Требования к выводу
- Все цены должны быть конвертированы в доллары и выведены числом с десятичной точкой, до 2х знаков в дробной части. Пускай курс валют будет следующий: 
```
Рубль : Доллар : Евро
75    : 1.2    : 1
```

- У некоторых продуктов встречается атрибут dimensions. Значение этого атрибута размеры в пространстве -- <длина>x<ширина>x<высота>. В выводе программы в атрибутах должно появиться 3 поля length, width и height соответственно. В значениях должно быть записана целым числом. Пример для dimensions = 1x2x3:
```JSON
[
    {
        "attributes": {
            "width": 1,
            "length": 2,
            "height": 3,
        }
    }
]
```

- У некоторых продуктов встречается атрибут weight. Этот атрибут может быть представлен в фунтах, унциях и килограммах. В выводе программы weight должен быть представлен в атрибутах. Значение в фунтах, числом с десятичной точкой, до 2х знаков в дробной части. Пример для 3€: 3.6
```JSON
[
    {
        "price": 3.6
    }
]
```

- В поле sku у каждого продукта должен быть записан sku продукта с префиксом WBS-. Пример для sku = 11: WBS-11
```JSON
[
    {
        "sku": "WBS-11"
    }
]
```

- У некоторых продуктов встречается атрибут color. Он должен быть преобразован по следующему правилу 
```
red   -> R
green -> G
blue  -> B
```
